Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/about/devops-collaboration.po
Languages: ko

source: DevSecOps Collaboration
ko: DevSecOps 협업

source: In DevOps, teams work together to accelerate software development and deployment processes, reduce costs, and ensure their organization remains competitive in the fast-paced digital marketplace.
ko: DevOps에서는 팀이 협력하여 소프트웨어 개발 및 배포 프로세스를 가속화하고 비용을 절감하며 빠르게 변화하는 디지털 시장에서 조직의 경쟁력을 유지합니다.

source: Watch `this on-demand webinar on driving security and business value through DevOps <https://mattermost.com/driving-security-with-devops/>`_ to learn why developer experience is still critical to driving value inside and from the organization. Then download our `release management guide <https://mattermost.com/level-up-release-management-guide/>`_ to learn how to create strong release management processes to delivery software quickly and predictably, and our `technical and operational team productivty datasheet <https://mattermost.com/technical-and-operational-team-productivity-datasheet/>`_ to learn how technical and operational teams can benefit from using Mattermost for collaboration.
ko: 개발자 경험이 조직 내부와 외부에서 가치를 창출하는 데 여전히 중요한 이유를 알아보려면 `DevOps를 통한 보안 및 비즈니스 가치 창출에 대한 주문형 웨비나 <https://mattermost.com/driving-security-with-devops/>`_ 를 시청하세요. 그리고 소프트웨어를 빠르고 예측 가능하게 제공하기 위한 강력한 릴리스 관리 프로세스를 만드는 방법을 알아보려면 `릴리스 관리 가이드 <https://mattermost.com/level-up-release-management-guide/>`_ 를 다운로드하고, 기술 및 운영 팀이 협업을 위해 Mattermost를 사용하여 얻을 수 있는 이점을 알아보려면 `기술 및 운영 팀 생산성 데이터시트 <https://mattermost.com/technical-and-operational-team-productivity-datasheet/>`_ 를 다운로드하세요.

source: DevOp practitioners include a variety of disciplines including product managers, designers, developers, operations, quality assurance, security, and project managers.
ko: DevOps 실무자에는 제품 관리자, 디자이너, 개발자, 운영, 품질 보증, 보안 및 프로젝트 관리자를 포함한 다양한 분야의 전문가가 포함됩니다.

source: This content is suitable for these roles.
ko: 이 콘텐츠는 이러한 역할에 적합합니다.

source: DevOps collaboration pains
ko: DevOps 협업의 어려움

source: DevOps teams can experience the following collaboration pains:
ko: DevOps 팀은 다음과 같은 협업의 어려움을 겪을 수 있습니다:

source: Members from different departments and timezones have different priorities, skills, and vocabularies, which can lead to misunderstandings, miscommunications, and delays in decision-making.
ko: 서로 다른 부서와 시간대의 구성원들이 각기 다른 우선순위, 기술, 용어를 사용하여 오해, 의사소통 오류 및 의사결정 지연이 발생할 수 있습니다.

source: Limited visibility into each other's work can lead to duplication of effort, conflicts, and missed opportunities for optimization.
ko: 서로의 작업에 대한 제한된 가시성으로 인해 작업 중복, 충돌 및 최적화 기회를 놓칠 수 있습니다.

source: Resistance from stakeholders who are reluctant to adopt new technologies or processes can slow down innovation, increase costs, and create tension within the team.
ko: 새로운 기술이나 프로세스 도입을 꺼리는 이해관계자들의 저항으로 인해 혁신이 지연되고, 비용이 증가하며, 팀 내 긴장이 조성될 수 있습니다.

source: Difficulty ensuring that software is developed, deployed, and managed securely to protect against data breaches and cyber-attacks. This involves coordinating efforts between developers, operations, and security teams to identify and mitigate security risks.
ko: 데이터 유출과 사이버 공격으로부터 보호하기 위해 소프트웨어가 안전하게 개발, 배포 및 관리되도록 보장하기 어렵습니다. 이는 보안 위험을 식별하고 완화하기 위해 개발자, 운영 및 보안 팀 간의 협력이 필요합니다.

source: There are several different processes that DevOps teams need to effectively collaborate in order to deliver software reliably. Each requires a different set of procedures and tools, but they all share the common goal of shipping high-quality software to meet customer needs and expectations. Mattermost can help solve collaboration pains in many DevOps use cases.
ko: DevOps 팀이 소프트웨어를 안정적으로 제공하기 위해서는 효과적인 협업이 필요한 여러 가지 프로세스가 있습니다. 각각의 프로세스는 서로 다른 절차와 도구가 필요하지만, 고객의 요구와 기대를 충족시키는 고품질 소프트웨어를 제공한다는 공통된 목표를 가지고 있습니다. Mattermost는 많은 DevOps 사용 사례에서 협업의 어려움을 해결하는 데 도움을 줄 수 있습니다.

source: Learn more
ko: 자세히 알아보기

source: Join us on `Mattermost Academy <https://academy.mattermost.com>`__ to enroll in the following DevOps collaboration courses and learn how Mattermost can help you solve collaboration pains:
ko: Mattermost가 협업의 어려움을 해결하는 데 어떻게 도움이 되는지 알아보고 다음 DevOps 협업 과정을 수강하려면 `Mattermost Academy <https://academy.mattermost.com>`__ 에 참여하세요:

source: `Agile Software Development <https://academy.mattermost.com/p/devops-in-mattermost>`__ - Learn how technical teams use Mattermost to develop software or applications by sharing code, working together on a common platform, and identifying and resolving technical issues.
ko: `애자일 소프트웨어 개발 <https://academy.mattermost.com/p/devops-in-mattermost>`__ - 기술 팀이 코드를 공유하고, 공통 플랫폼에서 함께 작업하며, 기술적 문제를 식별하고 해결하면서 Mattermost를 사용하여 소프트웨어나 애플리케이션을 개발하는 방법을 알아보세요.

source: `Quality Assurance and Testing <https://academy.mattermost.com/p/quality-assurance-testing>`__ - Learn how technical teams use Mattermost to ensure that product deliverables meet quality standards by developing test plans, executing tests, reporting defects, sharing test results, and coordinating efforts to fix issues.
ko: `품질 보증 및 테스팅 <https://academy.mattermost.com/p/quality-assurance-testing>`__ - 기술 팀이 테스트 계획을 수립하고, 테스트를 실행하며, 결함을 보고하고, 테스트 결과를 공유하고, 문제를 해결하기 위한 노력을 조정하면서 Mattermost를 사용하여 제품 산출물이 품질 표준을 충족하도록 보장하는 방법을 알아보세요.

source: `Platform Engineering <https://academy.mattermost.com/p/platform-engineering>`__ - Learn how technical teams use Mattermost to manage and maintain IT infrastructure, such as networks, servers, and storage systems by monitoring performance, identifying and resolving issues, implementing upgrades or new technology, as well as automating the deployment of software applications.
ko: `플랫폼 엔지니어링 <https://academy.mattermost.com/p/platform-engineering>`__ - 기술 팀이 성능을 모니터링하고, 문제를 식별하고 해결하며, 업그레이드나 새로운 기술을 구현하고, 소프트웨어 애플리케이션 배포를 자동화하면서 Mattermost를 사용하여 네트워크, 서버, 스토리지 시스템과 같은 IT 인프라를 관리하고 유지하는 방법을 알아보세요.

source: `Release Management <https://academy.mattermost.com/p/release-management>`__ - Learn how technical teams use Mattermost to communicate and coordinate the release of software updates and features across different departments and stakeholders by sharing information, tracking progress, and resolving issues in real-time to ensure that releases are delivered on time, with minimal disruption and risk to users and the business.
ko: `릴리스 관리 <https://academy.mattermost.com/p/release-management>`__ - 기술 팀이 정보를 공유하고, 진행 상황을 추적하며, 실시간으로 문제를 해결하면서 Mattermost를 사용하여 사용자와 비즈니스에 대한 중단과 위험을 최소화하면서 정시에 릴리스가 제공되도록 보장하기 위해 여러 부서와 이해관계자 간에 소프트웨어 업데이트와 기능의 릴리스를 소통하고 조정하는 방법을 알아보세요.

source: `Technical Support <https://academy.mattermost.com/p/technical-support>`__ - Learn how technical teams use Mattermost to provide technical support to customers, such as diagnosing and resolving issues, providing documentation and training, and creating solutions to recurring problems by sharing knowledge, coordinating efforts to resolve issues, and identifying opportunities for process improvement.
ko: `기술 지원 <https://academy.mattermost.com/p/technical-support>`__ - 기술 팀이 지식을 공유하고, 문제 해결을 위한 노력을 조정하며, 프로세스 개선 기회를 식별하면서 문제를 진단하고 해결하며, 문서와 교육을 제공하고, 반복되는 문제에 대한 해결책을 만드는 등 Mattermost를 사용하여 고객에게 기술 지원을 제공하는 방법을 알아보세요.

source: `Security Operations <https://academy.mattermost.com/p/security-operations>`__ - Learn how technical teams use Mattermost to share information, coordinate responses to security incidents, and implement security measures to prevent future incidents by sharing threat intelligence, incident response plans, and coordinating efforts to prevent, detect, and respond to security incidents.
ko: `보안 운영 <https://academy.mattermost.com/p/security-operations>`__ - 기술 팀이 위협 인텔리전스와 인시던트 대응 계획을 공유하고 보안 인시던트를 예방, 탐지, 대응하기 위한 노력을 조정하면서 Mattermost를 사용하여 정보를 공유하고, 보안 인시던트에 대한 대응을 조정하며, 향후 인시던트를 예방하기 위한 보안 조치를 구현하는 방법을 알아보세요.
